###Спецификация
####APC-Framework: каркас для разработки веб-приложений.
*Октябрь 2015г.*

######Резюме

Программная платформа, определяющая структуру и облегчающая разработку веб приложений на языке программирования PHP. 


######Область применения
Разработка веб-сайтов средней и выше сложности, командная работа программистов, обслуживание готового проекта временными специалистами.

######Системные требования.
1. PHP версии 5.5 и выше
3. Веб-сервер, поддерживающий mod_rewrite

######Совместимость
Фреймворк совместим с продуктами [FIG](http://www.php-fig.org/)

######Описание
